---
title: Разведение ног в висе
type: docs
prev: docs/fupr/
---
![разведение ног в висе](https://github.com/user-attachments/assets/0dfdb2c7-e660-41fb-8a0c-d12983d8b1af)


{{% steps %}}

### Шаг 1
Отрегулируйте длину строп на уровне 15-20 см от пола. Лягте на живот ногами к петлям. Закрепите стремена петель на носках стоп.

### Шаг 2
Оторвите таз от пола, оставшись висеть в упоре на руки (планка).
Глубоко вдохните.

### Шаг 3
На выдохе не меняя положения корпуса, разведите ноги как можно шире.

### Шаг 4
На вдохе вернитесь в исходное положение.

### Шаг 5
Выполните необходимое количество повторов.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
⠀Строго контролируйте напряжение мышц пресса. Не опускайтесь на пол до окончания подхода.
⠀﻿﻿Удерживайте спину ровно во время всего подхода.
⠀﻿﻿Следите за дыханием.
{{< /callout >}}
